# fanavard326
for fanavard compitition
	سیستم عامل مورد نیاز: 
ویندوز 10
	تکنولوژی و زبان مورد استفاده و ورژن آن: 
نرم افزار:Microsoft Visual studio 2013 
زبان: C++
پلتفرم: console application (32)
	کتابخانه های مورد استفاده: 
Iostream
	دیتابیس مورد نیاز و ورژن آن:
نیازی نمی باشد. 
	تشریح دقیق و روشن مراحل حل مسئله: 
در ابتدا یک مقدار ثابت maxSize برای حداکثر اندازه آرایه مورد نظر برای متغیر های اشیا و جعبه ها در نظر می گیریم. دلیل آن نیز این است که با استفاده از allocation ممکن است برنامه دچار خطا هایی شود و قابلیت حمل برنامه کم میشود. لذا از مقدار ثابت استفاده کردیم. 
متغیر boxsize به منظور در نظر گرفتن تعداد جعبه هاست. درست است که تعداد جعبه ها یک مقدار حداکثر در نظر گرفته شده است ولی از کاربر مقدار مورد نظرش را می پرسد و اندازه آرایه را تا حد تعریف کاربر در نظر می گیرد. 
به طریق مشابه asize برای تعداد اشیا است و تعداد اشیا را در آرایه ای قرار می دهد.
متغیر kSize همان متغیر k در صورت مسئله است که اندازه جعبه هاست. 
بنابرین یک آرایه a برای اشیا در نظر گرفتیم که در آن اندازه هر شی ذخیره میشود و a(n) اندازه شی n ام است. و آرایه box برای جعبه هاست که مقدار وزن اشیائی که در آن قرار گرفتند را ذخیره می کند. 
1-	تعیین مقادیر
ابتدا از کاربر درخواست می کند که تعداد جعبه ها را تعیین کند. سپس اندازه جعبه ها را می گیرد و در نهایت تعداد اشیا و بصورت تک تک اندازه هر شیئ را از کاربر می گیرد. 
2-	رسم شکل مسئله
برنامه بصورت کاملا ساده ای شکل مسئله را برای کاربر رسم میکند و نشان میدهد که چه مقادیری داریم.
تا این مرحله کد های ساده ای بود و تنها نکته  ای که در میان این کد ها نهفته بود این است که نمی گذارد کاربر، وزن شی را بیش از ظرفیت جعبه تعیین کند. 
3-	محاسبه بهترین اندیس
ابتدا مجموع اندازه های اشیا را حساب میکند و در صورتی که از مجموع ظرفیت جعبه ها بیشتر باشد یک اندیس به اندیس ها اضافه می کند تا جایی به این اندیس اضافه می کند که مطمین شود مجموع اندازه اشیا با مجموع ظرفیت جعبه ها برابر است یا کمتر است. 
سپس در حلقه بعدی محاسبه می کند و بصورت تجربی هر یک از اشیا را مطابق درخواست صورت مسئله داخل جعبه می گذارد. در صورتی که شی بعدی جا داشت، آن را نیز قرار می دهد و در غیر این صورت می رود سراغ جعبه بعدی و شی را در جعبه بعدی قرار می دهد. 
پس از اتمام کار، در صورتی که هنوز از اشیا وجود داشت، مسئله را حل نشده می داند و سپس همه محتویات جعبه ها را به سمت چپ شیفت می دهد و جعبه آخر را خالی می کند. سپس باز هم اشیا را به جعبه اضافه می کند و این کار را تکرار می کند تا این که جعبه ها و اشیا تمام شده باشند. 
در نهایت برای این که بفهمد آیا شیئی مانده یا خیر، یک متغیر بنام res را که نشان دهنده تعداد اشیا بسته بندی شده است با اندیس شروع یا j مقایسه می کند و در صورتی که مجموع آنها برابر اندازه آرایه اشیا باشد، مسئله حل شده است. سپس اندیس را به کاربر نشان میدهد. در کنار آن یک سری نمایش های دیگر نیز نشان میدهد. که خالی از لطف نیست. 
	کامپایلر مورد نیاز و ورژن آن
Microsoft visual studio 2013
.net freamwork 4.1
آدرس سورس در گیتهاب
https://github.com/vakilifadafanhadi/fanavard326
